A quien sea que lea esto, este .txt espero pueda llegar a explicar de forma algo superficial 
como es que se distribuye. A partir de ellos anotamos los datos en el programa "creacion de datos.py" 
el cual genera esos datos en un .txt llamado "xy.txt" con un separador de ";" entre cada dato de "x" e "y". 
Posterior a ello el archivo  "graficador.py" es lo que podria llegar a concibirse como la respuesta 
al problema planteado.
Aun esta en un estado primitivo capaz de recibir muchas mejoras, asi que no lo tomen como nada
final, pero que puedan tener una idea como es que funciona el programa esta bien. 
Ademas de ello, el archivo "ajuste_polinomico.png" es la imagen que se guarda a partir de 
nuestros datos, la cual pueden ir analizando el comportamiento de la frecuencia a medida que se aumenta
la masa en gramos. Esto principalmente para que puedan ir avanzando y teniendo una idea como hacerlo.
Tengan buen dia ^^